Downloaded @ subs4free.club
«Επιτεθήκαμε στο κονβόι του Ινδικού Στρατού,
πριν από δύο ημέρες».
«Ήταν μια μικρή επίδειξη
της δύναμής μας».
«Ο πραγματικός πόλεμος μόλις άρχισε».
«Καλώ συντρόφους
από όλο τον κόσμο».
Echo One to Alpha Two.
Λαμβάνει το Echo One.
Είμαστε στην ώρα μας.
Προχωρώντας προς LZ.
Ελήφθη, Alpha Two.
Πράσινο φώς.
Η Ινδία έχει βεβηλώσει
τη γη μας φρικτά.
Ήρθε η ώρα να αναζητήσουμε εκδίκηση.
Δεν μας έχουν καταλάβει, αγόρια.
Μείνετε συγκεντρωμένοι.
Είμαι στη θέση.
Ελήφθη.
Νοτιοδυτικό δρομάκι καθαρό.
Πρόσεχε τα νώτα σου. Το over watch είναι σταθερό.
13 λεπτά για την έξοδο.
Συγχρονιστείτε.
Τρεις κάτω.
Η ομάδα φάντασμα εισέρχεται.
Εχθροί στο στενό.
Ελήφθη.
Ο στόχος κλειδώθηκε.
Χρειάζομαι χώρο να δράσω.
Δεν παντρεύεται ποτέ.
Δεχόμαστε επίθεση!
Βγάλτε τα όπλα!
Βιάσου!
Έχω χάσει την οπτική επαφή.
Ghost Team, είστε μόνοι σας.
Σπάστε την πόρτα.
Κάλυψε, στρατιώτη!
Πηγαίνετε να ελέγξετε!
Πατήστε τη σκανδάλη!
Κάλυψέ με!
Κύριε.
Ο στόχος δεν είναι εδώ. Είχαμε λάθος πληροφορία.
Πρέπει να εκκενώσουμε τώρα!
Όχι, μείνε στον στόχο.
Σε μένα, κινηθείτε!
Έλα τώρα, κουνήσου! Κίνηση!
Κινηθείτε μέσα.
- Πυροβόλησέ τον.
- Όχι. Μη γίνει τίποτα.
Έρχονται περισσότεροι εχθροί.
Πρέπει να μετακινηθούμε, κύριε.
- Κύριε, είμαστε...
- Όχι.
Μη φοβάσαι.
Θα αφήσω το διακόπτη.
- Δεν θα σου κάνουμε κακό.
-Μην. Θα αφήσω το διακόπτη.
Μην ανησυχείς.
Κοίταξε το χέρι μου.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Όλες οι ομάδες να μαζευτούν.
Προχωράμε για την έξοδο.
Echo One, λαμβάνεις;
- Λαμβάνει το Echo One.
- Φύγαμε.
Ελήφθη.
Δύο λεπτά για τη ζώνη προσγείωσης.
Γρενάδα!
Προχώρα, προχώρα..
- Σκότωσέ τους!
- Περικυκλώστε τους! Μην τους αφήσετε να ξεφύγουν!
Βοήθεια βοήθεια..
Βοήθεια..
- Η δεξιά πτέρυγα καθαρή, κύριε.
- Ghost Team, λαμβάνει;
Ποια είναι η κατάστασή σας;
Echo One, κανένα σημάδι στόχου.
Ακύρωση της αποστολής.
Ελήφθη.
Έτοιμοι για εξαγωγή.
Ghost προς Delta, είμαστε σε κίνηση.
Σας ενημερώνουμε ότι ο δρόμος είναι FUBAR.
Προσέγγιση από ανατολικά. Όβερ.
Ω περίμενε, περίμενε, περίμενε!
Ω σκατά!
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Καλέστε τα Τεχνικά μέσα  τώρα.
Νομίζω ότι τον πιάσαμε.
- Επιβεβαιώστε την ταυτότητα του κρατουμένου.
- Χαμογελάσε.
Ο στόχος επιβεβαιώθηκε.
Ο Ρεχμάν Γκιουλ εξασφάλιστηκε. Μετακινούμαστε.
Μπράβο παιδιά! Τζάι χιντ!
Σας ευχαριστώ, κύριε! Τζάι Χιντ!
Τζάι Χιντ!
"Είναι τα μάτια μου.."
Γεια!
Γεια.
Τι έκανες στα μαλλιά σου;
Να το βάλω για στύψιμο
στο πλυντήριο;
Μη ρωτάς.
Πού είναι η ταυτότητά σου;
- Ω Θεέ μου.
Όχι, όχι, όχι,
Τζούχι...
- Επιστρέφω αμέσως.
- Θα χάσετε την πτήση, Α ναι χα.
Καμία πιθανότητα.
Σκατά, σκατά, σκατά.
Συγγνώμη.
- Καλώς επιβιβαστήκατε.
- Γεια.
Από εδώ, κύριε.
- Καλώς επιβιβαστήκατε.
- Χαίρετε.
Από εδώ.
- Γεια.
- Σκατά.
Καλώς... επιβιβαστήκατε.
Πρώην αγόρι?
Οχι.
- Καλώς επιβιβαστήκατε.
- Τότε τον είδα πρώτη.
Καλώς επιβιβαστήκατε.
Α ναι χα;
Χμμ;
Συνεχίζει να ψάχνει εδώ.
Ξέρω.
Είδατε?
Ναι.
Νομίζω ότι η δίαιτα κετο μου
επιτέλους λειτουργεί.
- Τζούχι;
- Χμμ;
Αυτός κοιτάζει εμένα.
Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι
τα αγόρια κοιτάζουν μόνο εσένα;
Θέλεις στοίχημα;
- Ναί!
- Πάει.
Κυρίες και κύριοι,
ο καπετάνιος έσβησε..
...το σημάδι της ζώνης ασφαλείας.
Τώρα μπορείτε να μετακινηθείτε στην καμπίνα.
Είναι κενό.
- Είναι κενό;
- Ναι.
Ω! ναι.
Εγώ πάντως ήθελα απλώς
να τεντωθώ λίγο.
Με την ευκαιρία, ευχαριστώ.
Ευχαριστώ που δεν με άφησες να πέσω.
Ω.
Και πραγματικά λυπάμαι
για αυτό που ακολούθησε.
Καθαρά τυχαία, ακούσια,
αλλά χαίρομαι που το έκανα.
Δηλαδή χαίρομαι
που δεν σε άφησα να πέσεις.
Λοιπόν, πότε προσγειώνεται η πτήση;
Φαίνεσαι να βιάζεσαι;
Σημαντική δουλειά;
Όχι, πετάω πίσω στο σπίτι.
Πήρα λίγες μέρες άδεια
μετά από πολύ καιρό.
Γιατί αυτό?
Τι είναι τόσο σημαντικό στη δουλειά σας;
Δουλεύω για τον Ινδικό Στρατό.
Ψέματα.
Με πιστεύεις τώρα;
Όμορφα.
Τελειώσατε με το τέντωμα;
Οχι.
Θέλετε λίγο χυμό;
Οχι ευχαριστώ.
Λοιπόν, πόσο καιρό
εργάζεστε ως πλήρωμα καμπίνας;
Τρία χρόνια.
Σου αρέσει?
Βλέπετε, είμαι από μια συντηρητική
οικογένεια από το Μουσκάτ,
με φόντο της μεσαίας τάξης.
Αυτή η δουλειά μου επιτρέπει
να ταξιδεύω δωρεάν και
με κρατάει μακριά από
τις συντηρητικές σκέψεις.
Και θέλετε να μάθετε το καλύτερο μέρος;
Βλέπω κάτι καινούργιο,
κάθε φορά.
Νέοι άνθρωποι, νέες προοπτικές.
Νέες εμπειρίες.
Η ζωή θα προσπαθήσει να σας κρατήσει κάτω,
αλλά αυτό το ταξίδι πρέπει πάντα να συνεχίζεται.
Είναι όμορφο.
Είσαι καλά?
Ναι.
Είναι όλα καλά?
Εντάξει.
- Συγνώμη.
- Αυτό συνεχίζει να συμβαίνει;
Ναι, υπάρχουν συχνά κάποιες
αναταράξεις σε αυτή τη διαδρομή.
Εννοώ...
συμβαίνει συχνά ΑΥΤΟ;
Κύριε, η... ταμπέλα της ζώνης είναι δεμένη.
Εντάξει.
Χαίρετε.
Η ταμπέλα της ζώνης είναι δεμένη, κύριε.
Ναί.
Πηγαίνετε.
Εντάξει.
Υπάρχει ένα εστιατόριο
ακριβώς έξω από το αεροδρόμιο.
Πιες έναν καφέ μαζί μου.
Είσαι τρελός?
Πήγαινε πίσω στη θέση σου.
Δεν ξέρω καν το όνομά σου.
Άρτζουν Σέργκιλ.
Και το δικό σου;
Αϊσα.
Αϊσα. Πλήρες όνομα?
Απλά Αϊσα.
Όπως η Μαντόνα.
Ω, χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Και εσένα επίσης, Beyonce.
Καφές?
Οχι!
Παρακαλώ επιστρέψτε στη θέση σας.
Πετάμε σε αναταράξεις.
Τι θα γίνει με την
αναταραχή στην καρδιά μου;
Ωχ...
- τόσο κλισέ!
- Θα περιμένω για σένα.
Απλά γύρνα στη θέση σου, στρατιώτη.
Θα περιμένω, να της πεις.
Γεια.
Δεν έχεις ιδέα πόσους
κανόνες παραβιάζω για να σε γνωρίσω.
Δεν θα το μετανιώσεις.
Υπόσχομαι.
Πάμε;
Βέβαια.
«Δεν μπορώ να επιβιώσω χωρίς εσένα».
«Νιώθω γαλήνη
όταν είμαι μαζί σου».
«Δεν με νοιάζει
τι λέει ο κόσμος».
«Νιώθω γαλήνη
όταν σου μιλάω».
«Μόνο όταν σου μιλάω».
"Είμαι δικός σου."
"Μονο δικο σου."
«Δεν είμαι πια δικός μου».
"Είμαι δικός σου."
"Μονο δικο σου."
«Δεν είμαι πια δικός μου».
«Μένεις μέσα μου».
«Δεν μπορώ να επιβιώσω χωρίς εσένα».
«Νιώθω γαλήνη
όταν είμαι μαζί σου».
«Δεν με νοιάζει
τι λέει ο κόσμος».
«Νιώθω γαλήνη
όταν σου μιλάω».
«Μόνο όταν σου μιλάω».
«Σε ξέρω από μέσα».
«Γνωρίζω την ψυχή σου».
«Ακόμα κι εσύ δεν σε ξέρεις
τόσο καλά όσο εγώ».
«Σε ξέρω από μέσα».
«Γνωρίζω την ψυχή σου».
«Ακόμα κι εσύ δεν σε ξέρεις
τόσο καλά όσο εγώ».
«Είσαι εσύ και μόνο εσύ».
"Είμαι δικός σου."
"Μονο δικο σου."
«Δεν είμαι πια δικός μου».
«Μένεις μέσα μου».
"Δεν είμαι..."
"Είμαι δικός σου."
"Μονο δικο σου."
«Δεν είμαι πια δικός μου».
Ω Θεέ μου.
Κίνηση!
Αρτζούν!
Αϊσα...
Μπείτε γρήγορα μέσα!
Arjun;
Ο Αρτζούν...
Αϊσα!
Αρτζούν!
Ωχ...
Μαμά?
Ω, Άρτζουν... ξύπνησες.
Ω, Άρτζουν... μωρό μου.
Το μωρό μου...
Δόξα τω θεώ.
Arjun;
- Πού είναι η Αϊσα;
- Ε;
- Τι?
- Πού είναι η Αϊσα;
ΠΟΥ?
Αϊσα.
Θα πάω να φέρω τον γιατρό.
Βγάλαμε τη σφαίρα,
αλλά η πτώση τραυμάτισε την σπονδυλική σου.
Οι σπόνδυλοι C1 και C2 έχουν σπάσει.
Γι' αυτό είσαι παράλυτος
από τον λαιμό και κάτω.
...και ως αποτέλεσμα έχετε μόνο
ελαφριά κίνηση στο δεξί σας χέρι.
Πόσο καιρό θα μου
πάρει για να αναρρώσω;
Όπως είπα,
οι σπόνδυλοι C1 και C2 είναι κατεστραμμένοι-
Σε άκουσα γιατρέ.
Πότε θα σταθώ ξανά στα πόδια μου;
Arjun.
Αφήστε τον να τελειώσει.
Arjun, αυτό...
η παράλυση είναι μόνιμη.
Μόνιμη?
Πώς μπορεί να είναι μόνιμο;
Μαμά?
«Θέλω να στεναχωρηθείς για άλλη μια φορά».
«Θέλω να σε κοροϊδέψω για άλλη μια φορά».
«Θέλω να φύγεις για άλλη μια φορά».
«Θέλω να σε καλέσω
για άλλη μια φορά».
«Τι να κάνω για
αυτή τη σιωπή στη ζωή μου;»
«Ας μαζευτούμε
και ας το συζητήσουμε αυτό».
«Πες μου τι έχεις στην καρδιά σου».
«Αυτή η σιωπή με σκοτώνει,
παρακαλώ μιλήστε».
«Πες μου τι έχεις στην καρδιά σου».
«Αυτή η σιωπή με σκοτώνει,
παρακαλώ μιλήστε».
«Νιώθω σαν ένα πληγωμένο
πουλί να παλεύει μέσα μου».
«Παλεύω για να επιβιώσω,
ενώ αισθάνομαι νεκρός έξω».
«Νιώθω σαν ένα κλαδάκι που
αντέχει την καταιγίδα».
«Τι να κάνω για
αυτή τη σιωπή στη ζωή μου;»
«Πες μου τι έχεις στην καρδιά σου».
«Αυτή η σιωπή με σκοτώνει,
παρακαλώ μιλήστε».
Εκτακτες ειδήσεις!
Τώρα γνωρίζουμε την τρομοκρατική ομάδα που είναι υπεύθυνη
για την περσινή τρομοκρατική επίθεση στο αεροδρόμιο της ΓΔ.
Περισσότεροι από 300 άνθρωποι
έχασαν τη ζωή τους σε αυτή την επίθεση.
Σύμφωνα με τις πηγές μας, η
SeT βρίσκεται πίσω από αυτή την επίθεση.
Δημιουργήθηκε από τον Hamid Gul.
Διευθύνει
απτόητα στρατόπεδα τρομοκρατίας στο PoK.
Κύριος. Σαχίν. Κύριος. Devanshu.
Πρέπει να κρατήσουμε την πολιτική μακριά από αυτό.
Αλλά η κυβέρνηση
κάνει πολιτική για αυτό.
'Μην.'
'Φύγε.'
Το ερώτημα της ώρας:
Τι κάνει η κυβέρνησή μας
για να προστατεύσει τη χώρα μας;
Δεν πιστεύετε ότι
πρέπει να κάνουμε αυτή την ερώτηση;
Νομίζω ότι η κυβέρνηση
είναι υπόλογη στους πολίτες.
Νομίζω ότι η κυβέρνηση χρειάζεται
απαντήστε άμεσα σε όλες τις ερωτήσεις που σχετίζονται με   την ασφάλεια της χώρας μας.
Όλοι εδώ;
Ας ξεκινήσουμε τη συνάντηση.
Κάτσε, κάτσε.
Παρακαλώ καθίστε κάτω.
Τι πληροφορίες έχουμε για το SeT;
Κύριε, είμαστε στο σκοτάδι για τρία
άτομα στον στενό κύκλο του SeT,
αλλά αυτό που γνωρίζουμε είναι ότι ο Χαμίντ Γκιουλ έχει
αναλάβει την ηγεσία της Λασκάρ.
Αυτή είναι η μόνη υπάρχουσα
φωτογραφία του Hamid που έχουμε.
Είχαμε συλλάβει τον πατέρα του
Ρεχμάν Γκιουλ πριν από δύο χρόνια.
Μηχανικός υπολογιστών με σπουδές στην Οξφόρδη .
Ένας σύγχρονος τρομοκράτης.
Οι οπαδοί
του τον αντιμετωπίζουν σαν μεσσία, κύριε.
Τους υποβάλλεται σε πλύση εγκεφάλου και
εκπαιδεύονται σαν επίλεκτοι στρατιώτες.
Το έχουν χαραγμένο στο μυαλό τους
ότι δεν θα υπάρχει ειρήνη στη
γη τους όσο υπάρχει η Ινδία.
Πώς θα τον αντιμετωπίσουμε;
Κύριε, προτείνω
μια πλήρη επέμβαση.
Αυτό θα σήμαινε πόλεμο.
Αυτή δεν είναι η σωστή επιλογή.
Συμφωνώ.
Οι τρομοκράτες έχουν συλλάβει
μετά την τελευταία μας επιχείρηση.
Τώρα διαχειρίζονται τα τρομοκρατικά
στρατόπεδά τους σε περιοχές αμάχων.
Έχουμε άλλη επιλογή, κύριε.
Το πρόγραμμα Super Soldier.
Έλα, κύριε Σουμπραμάνιουμ,
γιατί επιμένεις να συζητάς
το ίδιο παλιό;
Γιατί είναι σημαντικό και
συνεχίζω να πιστεύω ότι θα λειτουργήσει.
Όταν οι ειρηνευτικές συνομιλίες αποτυγχάνουν
και ο πόλεμος δεν είναι επιλογή,
η επιστήμη έρχεται πάντα στη διάσωση.
Τι ακριβώς έχεις στο μυαλό σου;
Τεχνητή νοημοσύνη.
Ένας τεχνητά ευφυής
σούπερ στρατιώτης...
μπορεί να καταστρέψει τέτοια τρομοκρατικά
στρατόπεδα μόνα τους,
και αυτό χωρίς
παράπλευρες ζημιές.
Φαίνεται ότι παρακολουθείτε
πάρα πολλές ταινίες του Χόλιγουντ.
Ναι, μου αρέσουν οι ταινίες του Χόλιγουντ.
Γνωρίζετε πού χρησιμοποιήθηκε το πρώτο
στρατιωτικό drone;
7 Οκτωβρίου 2001, Κανταχάρ.
Ήταν ένα αμερικανικό στρατιωτικό drone-
Λάθος.
Το 1980, η ταινία «Star Wars»
παρουσίαζε το πρώτο drone στον κόσμο.
Η σημερινή μυθοπλασία
είναι η αυριανή πραγματικότητα.
Όχι μόνο εμείς, αλλά κάθε
προηγμένο έθνος στον κόσμο -
Αμερική, Κίνα, Ισραήλ,
όλοι εργάζονται σε τέτοια
έξυπνα προγράμματα στρατιωτών.
Θα τα κοιτάξεις και θα πας:
"Πόσο θαυμάσιο!"
"Υπέροχος!"
"Τόσο ωραίο!"
Αλλά δυσκολεύεστε να το πιστέψετε
όταν Ινδοί επιστήμονες εργάζονται πάνω σε αυτό.
Λόγω του συμπλέγματος κατωτερότητάς μας,
νιώθουμε ότι είναι καλύτεροι από εμάς.
Αλλά σας έχω νέα.
Δεν είναι.
Ερχόμαστε πάνω από όλους τους άλλους.
Έχουμε νέους και δυναμικούς
επιστήμονες που το γνωρίζουν αυτό.
Είναι σίγουροι,
τολμηροί και τολμηροί.
Ο επικεφαλής του προγράμματος υπερ-στρατιώτη μας,
Sabah Qureshi.
Συνεργάζεται με
το RDO τα τελευταία επτά χρόνια.
Και βρίσκονται στα πρόθυρα
μιας σημαντικής ανακάλυψης.
Δεν υπάρχει αμφιβολία στο μυαλό μου,
ότι οι μελλοντικοί πόλεμοι θα..
Κερδίζονται χρησιμοποιώντας τεχνητή νοημοσύνη
και όχι όπλα και πυροβολικό.
Και η Ινδία πρέπει να είναι εκεί πρώτη.
Ήρθε η ώρα να φέρουμε επανάσταση
στον Ινδικό Στρατό.
Κύριε, είμαστε έτοιμοι για δοκιμές σε ανθρώπους.
- Χρειαζόμαστε απλώς μια άδεια από εσάς...
- Λέγοντας «άνθρωποι» εννοείτε τους στρατιώτες μας;
Ένας στρατιώτης.
Κύριε Subramanium, προτείνετε
να κάνουμε πειράματα στους στρατιώτες μας;
Να τα χρησιμοποιήσετε ως εργαστηριακούς αρουραίους;
Κύριε, δεν πρόκειται να κάνουμε κανένα
βήμα χωρίς την άδεια του στρατιώτη.
Και εγώ και εσύ πολύ ξεκάθαρα ξέρουμε
ειρηνευτικές συνομιλίες, συνοριακές αψιμαχίες,
τα χειρουργικά χτυπήματα δεν έχουν
αλλάξει τίποτα.
Αυτό που προτείνω
θα βάλει τέλος σε ολόκληρη την τρομοκρατική
κοινότητα και όχι μόνο στον Χαμίντ Γκιούλ.
Για πόσο καιρό θα
καταφεύγουμε στην αντιπολίτευση;
Ήρθε η ώρα να ΕΠΙΘΕΤΟΥΜΕ!
Ήρθε η ώρα για μια τελευταία ΕΠΙΘΕΣΗ!
Συνεχίζεις. Θα τον χειριστώ.
Άφησε το.
Σπρώξτε τον από την καρέκλα.
Πώς τολμάς να με δαγκώσεις!
Πώς τολμάς!
Αφήστε τον να φύγει.
Αμολάω.
Οι γιοί μου...
Ασε με να φύγω.
Βοήθεια! Βοήθεια!
Σκάσε!
Βούλωσέ το.
Θα σε σκοτώσω.
Σκάσε!
- Θα τη σκοτώσω.
- Οχι όχι.
- Πάμε, αδερφέ.
- Πάρε τα πράγματα.
Κάτσε ήσυχα! Σκάσε!
- Πάρε ό,τι θέλεις.
- Τελείωσα. Πάμε.
- Δώσε μου το δαχτυλίδι σου.
- Οχι!
Ή θα σου κόψω το δάχτυλο.
Να σου κόψω
το δάχτυλο και να το πάρω;
Πάμε αδερφέ. Τελείωσα. Πάμε.
Ω Θεέ μου.
Arjun;
Είσαι καλά?
Είσαι καλά μαμά;
Ναι, είμαι μια χαρά.
Είμαι εντάξει.
Είσαι εντάξει?
Ναι?
Ελα...
Σήκω.
Μαμά...
Λυπάμαι, μαμά.
Είναι σωματικά
ικανοί στρατιώτες, κύριε.
Sabah, γνωρίζετε
τον τρόμο γύρω.
Η κατάσταση έχει αλλάξει.
Κύριε, με όλο τον σεβασμό,
Δεν ανέπτυξα αυτή την
τεχνολογία για πόλεμο.
Έχει σκοπό να δώσει νέα
ζωή σε παράλυτους ανθρώπους.
Αν το εμφυτεύσουμε
σε ένα υγιές άτομο,
μπορεί να μείνει παράλυτος
για μια ζωή και είναι...
Sabah, ο πρωθυπουργός
το ενέκρινε.
το καταλαβαίνω.
Ξέρω ότι αυτό είναι πολύ σημαντικό.
Και το RDO υποστηρίζει,
είμαι πολύ ευγνώμων για αυτό,
αλλά δεν είναι αυτό για το οποίο μιλήσαμε.
Δεν μπορώ να ξεχάσω την ηθική μου.
Λυπάμαι, δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Sabah, θα μας δώσεις ένα λεπτό;
Σίγουρος.
Ποιο είναι το πρόβλημα?
Απλά διώξτε την από το έργο.
Αυτή είναι το έργο, κύριε.
Δεν μπορούμε να κινηθούμε χωρίς αυτήν.
Τότε απλά βρείτε έναν παράλυτο στρατιώτη,
πρέπει να υπάρχει κάπου.
Arjun, έχεις έναν καλεσμένο.
Shergill.
Πώς είσαι?
Είμαι πολύ απασχολημένος, κύριε.
- Πολύ ταραχώδης.
- Χμμ.
Θα θέλατε λίγο τσάι?
- Μαμά?
- Ε;
Το παίρνει με ζάχαρη,
ένα κουταλάκι του γλυκού.
Ευχαριστώ μαμά.
Κάποιος μασάει
τσίχλα αντί να καπνίζει.
Το έκοψα.
Πολύ εντυπωσιασμένος.
Τι σας φέρνει εδώ?
Το τελευταίο που
με έλεγξες ήταν ένα χρόνο πριν.
Χαμίντ Γκιουλ.
Πρέπει να τον πιάσουμε.
Πιστέψτε με, κύριε,
Ο Χαμίντ θα ήταν
ήδη νεκρός αν δεν ήμουν σε αναπηρικό καροτσάκι.
Αλλά το μόνο που μπορώ να πω είναι καλή τύχη.
Δεν είμαι εδώ για τις καλύτερες ευχές σου.
Σε χρειάζομαι πίσω.
Πίσω σε τι;
Στρατός.
Με όλο τον σεβασμό, κύριε,
αυτό δεν είναι πλέον αστείο.
Και είμαι πολύ σοβαρός.
Ξέρετε, εμείς...
Ευχαριστώ.
Έχουμε αναπτύξει ένα τσιπ υπολογιστή.
Και είναι επαναστατικό.
Μπορεί να αλλάξει τη ζωή σου.
Θα εμφυτεύσουμε αυτό το
τσιπ υπολογιστή στο σώμα σου
και θα ξανασταθείς
στα πόδια σου.
Αδύνατο.
Οι γιατροί είπαν ότι η
ζημιά είναι μη αναστρέψιμη.
Δεν θα μπορέσω να περπατήσω ξανά.
Πρέπει να πιστέψω στην
Ιατρική επιστήμη ή στην «Κάρτα SIM» σας;
Αυτή η «Κάρτα SIM»
δεν θα σας βοηθήσει μόνο να περπατήσετε ξανά
θα σου δώσει επίσης
την ικανότητα να τρέχεις, να παλεύεις.
Θα σας δώσει τη δύναμη
που δεν έχετε ξαναζήσει.
Θα είσαι ο
πρώτος υπερ-στρατιώτης στον κόσμο.
- Αλλά κύριε...
- Θα πάρεις όλες τις απαντήσεις,
Όμως, χρειάζομαι πρώτα τις δικές μου.
Γιατί εγώ, κύριε;
Χρειαζόμαστε έναν στρατιώτη
που δεν έχει τίποτα να χάσει.
Είναι μια επεμβατική χειρουργική επέμβαση.
Οι πιθανότητες επιβίωσης είναι ελάχιστες
50-50?
20-80.
Δεν είναι κακό.
Λεπτομέρειες για τη διαδικασία
βρίσκονται σε αυτό το αρχείο.
Διαβασέ το.
Θα περιμένω την κλήση σας.
Αυτός ο τύπος δεν θα αλλάξει ποτέ.
Έμπαινε απροειδοποίητα
για να συναντήσει και τον πατέρα σου.
Για ποιο λόγο ήταν εδώ;
Δεν είπες ότι
όλα θα πάνε καλά;
Φαίνεται ότι ο Θεός
απάντησε επιτέλους στις προσευχές σου.
Υπάρχουν περίπου 65 εκατομμύρια
άνθρωποι σε αναπηρικό καροτσάκι στον κόσμο.
Το όνειρό μας ήταν να τους βοηθήσουμε
να σταθούν ξανά στα πόδια τους
με τη βοήθεια μιας
διεπαφής εγκεφάλου-μηχανής.
Καινοτόμοι όπως ο Έλον Μασκ
πειραματίζονται σε αυτό εδώ και μερικά χρόνια.
Τώρα αυτό που βλέπετε εδώ
είναι πλάνα από την πραγματική ζωή
ενός Αμερικανού ασθενούς από το 2016
που υποβλήθηκαν σε παρόμοια διαδικασία.
Άρα η δική μας είναι μια διαδικασία τριών μερών.
Μέρος πρώτο: Ένας ρομποτικός βραχίονας ακριβείας θα
εμφυτεύσει βιονικά τσιπ στον εγκέφαλό σας.
Τα νευρωνικά νήματα αυτών των
τσιπ θα διαβάζουν τα σήματα του εγκεφάλου σας.
Μέρος δεύτερο: Ένας μικροϋπολογιστής θα τοποθετηθεί
στο λαιμό σας για την αποκωδικοποίηση αυτών των σημάτων.
Και τρίτο: Νανο ασύρματα ηλεκτρόδια.
Θα εγχυθούν
στους μυς των άκρων σας,
ολοκληρώνοντας έτσι
τη διεπαφή εγκεφάλου-μηχανής
παρακάμπτοντας τον τραυματισμένο νωτιαίο μυελό σας.
Έτσι, για παράδειγμα,
αν θέλετε να κουνήσετε το χέρι σας.
Το τσιπ θα διαβάσει
το σήμα του εγκεφάλου σας,
ο υπολογιστής θα το αποκωδικοποιήσει και θα περάσει
τις πληροφορίες στα ηλεκτρόδια.
Με αποτέλεσμα, ελπίζουμε,
την κίνηση του χεριού σας.
Γνωρίζετε ήδη τους κινδύνους.
Αλλά πρέπει ακόμα να ρωτήσω,
είσαι έτοιμος για αυτό;
Ξέρεις τι πρέπει
να κάνεις αν δεν το επιζήσω;
Θα φροντίσουμε τη
μητέρα σας.
Είμαι έτοιμος.
Κυρία, η
θερμοκρασία του σώματός του ανεβαίνει.
Υπάρχει εσωτερική αιμορραγία, κυρία.
Είναι στα 102.
Χρειάζομαι περισσότερο χρόνο.
Δεν έχεις χρόνο.
Λίγο περισσότερο χρόνο.
Είναι στα 105!
Τι τρέχει?
Η θερμοκρασία του σώματός του ανεβαίνει.
Θα πρέπει να σταματήσουμε τη
διαδικασία αλλιώς θα πεθάνει.
Εντάξει, βγάζοντας το ρομποτικό χέρι...
Όχι. Η διαδικασία συνεχίζεται.
Ξέρει τους κινδύνους.
Συνεχίστε.
ΣΥΝΕΧΙΣΤΕ.
Σταθεροποιείται.
Arjun;
Το κεφάλι μου πονάει.
Αυτό είναι απολύτως φυσιολογικό.
Το νευρικό σας σύστημα
προσπαθεί να συνδεθεί με το τσιπ.
Θα υποχωρήσει μετά από κάποιο χρονικό διάστημα.
Είναι... είναι ανυπόφορο.
- Νομίζω ότι πρέπει να τον ναρκώσουμε.
- ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ.
Το τσιπ και ο εγκέφαλος
πρέπει να δημιουργήσουν μια σύνδεση.
Άρτζουν, πρέπει να αντέξεις αυτόν τον πόνο.
Προσπαθήστε να αποσπάσεις την προσοχή σου.
Πως?
Δοκίμασε να κουνήσεις το χέρι σου;
- Ελα.
- Άρτζουν...
συγκεντρώσου πιο σκληρά.
συγκεντρώνομαι.
Δεν μπορώ να το μετακινήσω.
- Ο πόνος είναι αφόρητος.
- Είναι εντάξει.
Είναι... δεν πειράζει.
Ξεκουράσου.
Μπορούμε να προσπαθήσουμε ξανά μετά από κάποιο χρονικό διάστημα.
Το κεφάλι μου με σκοτώνει.
Απίστευτο.
Κάθισε όρθια.
Τι είναι αυτή η φωνή που ακούω;
IRA
IRA;
Έξυπνος βοηθός ρομπότ.
Το «Τσιπ» μέσα σου.
Είναι η προσωπική σας βοηθός
που θα ακολουθεί μόνο τις εντολές σας.
Ακριβώς όπως το Siri, η
Alexa και το Google Home.
Χαίρετε.
Είμαι η IRA.
Πρώτης γενιάς
νευρωνικό AI έκδοση 1.1.
Βαθιά εκμάθηση με 51
Λειτουργίες Tera ανά δευτερόλεπτο.
Στη διάθεσή σας.
Θα ήθελες να σταθείς όρθιος;
Υπέροχα.
Σφάλμα συστήματος,
νευρικός δεσμός σε εξέλιξη.
Οι μύες του είναι ακόμα αδύναμοι.
Θα του πάρει λίγο χρόνο για να προσαρμοστεί.
Επαναβαθμονόμηση.
«Όχι μόνο το έδαφος,
θέλω να κυβερνήσω τον ουρανό».
«Θα σπάσω όλους,
αλλά δεν θα σπάσω».
«Όχι μόνο το έδαφος,
θέλω να κυβερνήσω τον ουρανό».
«Θα σπάσω όλους,
αλλά δεν θα σπάσω».
«Ο Θεός
μου χάρισε ένα νέο πνεύμα».
«Θέλω να ανοίξω τα φτερά μου και…»
Αρτζούν!
Είσαι καλά?
- Ναι.
- Είσαι καλά?
Ναι.
Πάλι.
«Δεν θα σπάσω σήμερα».
«Απλώς δεν θα το κάνω».
«Θα σπάσω όλα τα όρια σήμερα».
«Δεν θα σπάσω σήμερα».
«Απλώς δεν θα το κάνω».
«Θα κάνω το αδύνατο σήμερα».
«Δεν θα σπάσω, φίλε μου».
Κακό σουτ. Χάσατε
το στόχο κατά έξι ίντσες.
Ζήτησα τη γνώμη σου;
Οχι.
Ακόμα κακό, πρέπει να συγχρονίσουμε 100%.
«Θα σε σκοτώσω ή θα πεθάνω προσπαθώντας».
«Θα σε συντρίψω».
«Θα σε σκοτώσω ή θα πεθάνω προσπαθώντας σήμερα».
«Τίποτα δεν μπορεί να με σταματήσει σήμερα».
Μην το πολυσκέφτεσαι, Άρτζουν.
Τι εννοείς?
Εμπιστέψου τα αντανακλαστικά σου και η IRA
θα χειριστεί τα υπόλοιπα.
«Δεν θα σπάσω σήμερα».
«Απλώς δεν θα το κάνω».
Κύριε, αυτή είναι έγκυρη πληροφορία.
Ο Χαμίντ προμηθεύεται χημικά
όπλα στην Ανατολική Ευρώπη.
«Δεν θα σπάσω, φίλε μου».
«Θα κάνω το αδύνατο σήμερα».
"Επίθεση!"
Είναι μαχητής.
Συνδέστε τον στο σύστημα.
Όχι κύριε,
δεν νομίζω ότι είναι έτοιμος ακόμα.
Χρειάζεται περισσότερο χρόνο.
Δεν έχουμε χρόνο.
- Απλά συνδέστε τον.
-Κύριε...
Αυτό είναι η κεντρική κυβερνητική μονάδα.
Η αποκατάσταση της κίνησης του σώματος
ήταν το πρώτο βήμα.
Τώρα έρχονται τα συναρπαστικά πράγματα.
Τι ακριβώς κάνουμε;
Σε κάνουμε το μεγάλο αφεντικό.
Συνδέστε τον.
Το IRA θα παραμένει πάντα συνδεδεμένο με αυτόν τον
κεντρικό υπολογιστή της κυβέρνησης μέσω δορυφορικής σύνδεσης.
Μέσω των οποίων θα έχετε πρόσβαση σε
κρατικά δεδομένα, ποινικά μητρώα,
Αρχεία Interpol,
πληροφορίες, τακτικές ικανότητες.
Είναι σαν να έχετε
FASTag για διόδια;
Α, αυτό είναι καταπληκτικό, αλλά...
Αλλά?
Γιατί είναι ροζ;
Μου αρέσει το ροζ.
Μπορώ όμως να αλλάξω
το χρώμα αν θέλεις.
Πως είναι αυτό?
Πολύ καλύτερα.
Τα αγόρια θα είναι αγόρια.
Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα.
Τι είδες?
Εναλλαγή πίσω.
Να σταματήσει.
Δεν είναι τίποτα.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Ωραία, αλλά σταμάτα να διαβάζεις το μυαλό μου.
σε διατάζω.
Ακυρη εντολή.
Είναι δουλειά μου να διαβάζω το μυαλό σου.
Πραγματικά?
Τότε ρίξτε μια καλή
ματιά σε αυτήν την εικόνα.
Χρειάζομαι τη διεύθυνσή του.
235, Nehru Place.
Γιατι το χρειαζεσαι?
Σε πάω για test drive.
Πόσο συναρπαστικό!
Ναι?
Τώρα παίξτε λίγη μουσική.
Ο στόχος προσδιορίστηκε.
Εϊ , μεγάλε.
Εσυ τι θελεις?
Το δαχτυλίδι.
Δεν ήσουν σε αναπηρικό καροτσάκι;
Έχεις γεμίσει μυς, φίλε.
Είναι άρρωστο!
Αναζήτηση "Boht Hard!"
Σλανγκ για πολύ εντυπωσιακό.
Θέλω πίσω το δαχτυλίδι.
Περίμενε.
Φέρε μου το δαχτυλίδι της μητέρας του.
Εδώ.
Έρχεται με
τιμή 100.000,
αλλά θα σας το δώσω
μόνο για 60.000.
Εδώ.
Ας κλείσουμε τη συμφωνία στα 600.
Αυτό είναι? Το
δαχτυλίδι της μητέρας σου αξίζει τόσο λίγο;
Όχι, αυτά θα
χρειαστείς για την επίσκεψη στο νοσοκομείο αργότερα.
- Σήκω, αδερφέ.
- Εϊ!
Περίμενε εδώ.
Είσαι ένας νεκρός που περπατάει,
κάθαρμα.
Είσαι συναισθηματικός.
Σας αρέσουν τα κοσμήματα;
Να σταματήσει. Να σταματήσει.
Παρατηρήθηκαν ηδονιστικά ψυχολογικά
πρότυπα.
Το επίπεδο απειλής υψηλό.
Πρέπει να φύγουμε.
Σσσ, IRA.
Δεν σε χρειάζομαι αυτή τη στιγμή.
-Κατάκαρε.
- Μη μιλάς, απλά πρόσεχε.
Ωραία, να το έχεις όπως θέλεις.
IRA, γιατί είναι κλειδωμένο το χέρι μου;
Ήταν εντολή σου.
Είπες ότι δεν με χρειάζεσαι.
«Μη μιλάς, απλά πρόσεχε».
IRA, μάθετε να διακρίνεις
οδηγίες και εκφράσεις.
Μερικές φορές μια έκφραση
μπορεί να έχει δύο διαφορετικές σημασίες.
Το έχει χάσει;
Οι άνθρωποι είναι τόσο μπερδεμένοι.
Πρέπει να μιλήσουμε περισσότερο.
Ναι, θα το κάνουμε,
αλλά ας τους αντιμετωπίσουμε πρώτα.
Σίγουρα.
Ενεργοποίηση Combat Mode.
Απαιτούνται 50 ράμματα.
Ουάου!
Πώς το έκανες αυτό?
Απλά.
Το κατέβασα από το διαδίκτυο.
Το κατέβασες;
Ναι, ο υπερ-στρατιώτης μπορεί να κατεβάσει οποιαδήποτε
ικανότητα μάχης στον
κόσμο από το mainframe.
Πραγματικά?
Τι άλλο μπορούμε να κάνουμε;
Σσσς! «Μη μιλάς, απλά πρόσεχε».
Γεια σου!
Ωχ, δεν έπρεπε να το κάνει αυτό.
Ανέβασμα ισοπέδωσης.
Ενεργοποίηση Super Combat Combo Two.
Σε τρία, δύο, ένα.
Και αυτό είναι νοκ-άουτ.
Επιστροφή στη
λειτουργία πολιτικής ασφάλειας.
Υπολογισμός ζημιών.
12 τραυματίες, κανένας θάνατος.
Έλεγχος ζωτικών στοιχείων.
Όλα φυσιολογικά.
Ο νευρωνικός δεσμός άθικτος.
Συγχαρητήρια.
Υποθέτω ότι το πρώτο μας
test drive ήταν επιτυχημένο.
Ή μήπως όχι.
IRA, πρέπει
να ξεφύγουμε με κάθε κόστος.
Δεν μπορώ να με πιάσουν.
- Το κατάλαβες;
- Ελήφθη.
- Στρίψτε αριστερά.
- Αριστερά. Εντάξει.
Επειτα?
Αλμα!
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ!
Είσαι σοβαρή;
Καταφατικό.
Είναι δουλειά μου να είμαι σοβαρή.
Αστυνομία.
- Τι?
- 20 μέτρα μακριά.
Ε;
Δεν έχουμε άλλη επιλογή;
Αρνητικό.
Αυτή είναι η καλύτερη επιλογή.
Βλέπεις αυτό το απορριμματοφόρο;
Μαλακή και ασφαλής προσγείωση.
Υπέροχα. Σκουπιδιάρικο.
Θυμήσου, το κάνουμε αυτό μαζί.
Χωρίς δισταγμούς.
Απαιτείται πλήρης συγχρονισμός.
Εντάξει.
Έναρξη άλματος.
IRA;
Υπερισχύουσα.
«Πρέπει να ξεφύγουμε με κάθε κόστος».
ΙΡΑ, όχι!!!
Χρόνια σου πολλά!
- Χρόνια μου πολλά!
- Χρόνια σου πολλά!
...και πολλά-πολλά-πολλά
άλλα γενέθλια έρχονται.
- Ευχαριστώ.
- Όλοι μαζί μου
και όχι στο καθήκον.
Φυσικά.
Τόσο ψεύτης.
Ξύπνα τον.
Είπες ότι αυτό ήταν ένα μικρό σφάλμα.
Τότε γιατί παίρνει τόσο πολύ;
- Το πρόβλημα δεν είναι το IRA.
- Τότε ποιο είναι το πρόβλημα;
Σου είπα ότι δεν είναι έτοιμος.
Ο IRA θα περιοριστεί μέχρι
να απομακρυνθεί από το παρελθόν του τραύματος.
Ξέρεις, οι δύο πιο σημαντικές
μέρες της ζωής μας...
...είναι η μέρα που γεννιόμαστε...
...και την ημέρα που θα μάθουμε γιατί;
Ξέρεις τι
γεννήθηκες για να κάνεις;
Οχι.
Εσυ;
Εδώ και πολύ καιρό.
Και τι είναι αυτό;
Για σενα.
Τι συνέβη μόλις τώρα;
Τίποτα.
Το τσιπ δυσλειτουργούσε
λόγω του τραυματισμού στο κεφάλι.
Ο εγκέφαλός σου τροφοδοτεί τον IRA.
Το IRA κλείνει μόλις χάσεις τις
αισθήσεις σου.
Διεγείρωσα τον εγκέφαλό σας με
τεχνητά σήματα νευρώνων για τέσσερις ώρες.
Ευτυχώς ο IRA ξεκίνησε
και μπήκε στο διαδίκτυο.
Τι γίνεται αν αυτό συμβεί
ξανά και δεν είσαι κοντά;
Τότε θα πρέπει
να ξυπνήσεις μόνος σου.
Αλλά αυτό το όνειρο φαινόταν πολύ αληθινό.
Νόμιζα ότι ήμουν ξύπνιος.
Βλέπεις,
είσαι το πρώτο μας ανθρώπινο υποκείμενο.
Κι εμείς γινόμαστε μάρτυρες αυτών των
μοτίβων για πρώτη φορά.
Στη λειτουργία αναμονής, το IRA
λειτουργεί σαν προφύλαξη οθόνης επιφάνειας εργασίας.
Θα σας δείξει εικόνες
από τις προηγούμενες αναμνήσεις σας.
Αλλά, για να βγείτε από αυτό, θα
πρέπει να είστε αυτός που θα πατήσει "Enter"
Βγάζω νόημα;
Και τι γίνεται αν δεν μπορώ να διακρίνω
το όνειρο από την πραγματικότητα;
Τότε...
βαθύ κώμα.
Μπορεί να μην βγεις ποτέ από αυτό.
Αλλά χαλάρωσε, όλα θα πάνε καλά.
Συναγερμός! Δεν είναι όλα καλά.
Σημειώθηκε.
Κύριε.
Δώσε μου μόνο δέκα λεπτά.
Ποια ήταν η έκτακτη ανάγκη
που σας έκανε να παραβιάσετε το πρωτόκολλο;
Παρακαλώ διαφωτίστε με.
Συγγνώμη κύριε, ενθουσιάστηκα
και τα πράγματα ξέφυγαν από τον έλεγχο...
Τότε μάθετε να ελέγχετε τον εαυτό σας!
Εάν δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό, μπορούμε να δώσουμε αυτό το
τσιπ σε έναν άλλο υπεύθυνο στρατιώτη.
- Όχι. Μου αρέσεις, Άρτζουν.
- Σκάσε.
Τι;
Εννοώ ότι δεν θα ξαναγίνει, κύριε.
- Μπορώ να σε εμπιστευτώ, στρατιώτη;
- Μάλιστα κύριε.
Δεν σε άκουσα.
- Είναι κουφός;
- Κλείσε...
Δηλαδή, ναι κύριε.
Αύριο, η Sabah και εγώ θα
πάμε στο κοινοβούλιο
να υποβάλουμε την
έκθεση προόδου σας στον Υπουργό Άμυνας.
Αλλά νομίζω ότι δεν είσαι
ακόμα έτοιμος για τον Χαμίντ.
Ο Χαμίντ είναι που δεν είναι
έτοιμος για μένα, κύριε.
Τόσο δραματικό.
ΟΧΙ πια. Να σταματήσει.
Εντάξει.
Έϊ, τελειώσατε;
Σχεδόν τελειωμένο, κύριε.
Πόσο χρόνο έχουμε;
Κύριε, πραγματικά φορτηγά RAF
θα φτάσουν εδώ σε 15 λεπτά.
Πρέπει να φτάσουμε εκεί πριν από αυτά.
Σκατά, έχουν σύστημα διπλής
επαλήθευσης.
Κύριε, θα πρέπει να χακάρουμε
τον διακομιστή του κοινοβουλίου.
Παρακαλείστε να ενημερώσετε τον Wakas.
Wakas, έλα μέσα.
- Ναι αδελφέ;
- Αναπτύξτε το, Γουάκας.
Όβερ.
- Καλημέρα σας κυριά.
- Καλημέρα.
Φωτογραφία ταυτότητας, παρακαλώ.
Έλεγξε το.
- Μπορείτε να προχωρήσετε, κυρία.
- Ευχαριστώ.
Ο χώρος στάθμευσης των επισκεπτών
βρίσκεται στην αριστερή πλευρά.
Ασε με να φύγω!
Ασε με!
Αν θέλεις να τους δεις ζωντανούς, τότε
καλύτερα να μείνουν οι άντρες μου έξω από το σπίτι σου.
Οδηγήσε γρήγορα, Ρατζού.
Η συνάντηση είναι προγραμματισμένη για σήμερα,
όχι αύριο.
- Χαίρετε?
- Σαμπάχ;
Αργώ λίγο.
- Απλά περίμενε με.
- Ναι, κύριε.
Βιάσου.
Έχουμε εντολές.
Ελεγξέ το.
Ξεκάθαρα, κύριε.
Αίθουσα ελέγχου?
Αξιωματικός Mehta,
χρειάζομαι επιβεβαίωση για τη RAF
να επιτραπεί εντός της Βουλής.
Αυτό είναι επιβεβαίωση.
Το Δελχί βρίσκεται σε κατάσταση συναγερμού.
Έτσι η RAF εγκρίθηκε
για τη Βουλή.
Όβερ.
Χαίρετε;
Είναι ενεργοποιημένο το jammer;
Μάλιστα κύριε.
Η RAF έχει άδεια
να μπει μέσα;
- Όχι.
- Ελέγξτε το.
Χαιρετίσματα αδερφέ.
Χαιρετίσματα.
Πώς είσαι;
Καλά.
Προσοχή με αυτό.
Τι κάνετε εδώ παιδιά;
Είμαστε έτοιμοι.
Είμαστε και εμείς έτοιμοι.
Κανείς δεν μετακινείται μέχρι να έρθει ο PM.
Δεν έχουμε τέτοιο χρόνο,
αδερφέ.
Πραγματικά φορτηγά RAF είναι ήδη εκεί.
Περίμενε.
Ποια είναι η Αϊσα;
Εν αναμονή απάντησης.
Εγώ κάνω τις ερωτήσεις.
Είμαι το αφεντικό εδώ.
Φυσικά, αφεντικό.
Αλλά η Αϊσα καταλαμβάνει
πολύ χώρο στο μυαλό σας.
Εμποδίζει τη σύνδεσή μας.
Αρα τι πρέπει να κάνω?
Βοηθήστε με να καταλάβω την Αϊσα.
Η Αϊσα ήταν η αγάπη της ζωής μου.
Αγάπη: Έντονο συναίσθημα
βαθιάς στοργής για κάποιον.
Ανίχνευση έντονων συναισθημάτων.
Αυτό σημαίνει ότι
αγαπάς και τον Hamid Gul;
Περισσότερο από ό'τι μπορείς να φανταστείς.
Ωραία.
Μπορείτε να τον γνωρίσετε.
Δεν είναι πολύ μακριά.
Τι εννοείς?
Εννοώ ότι είναι στο 28.38* Βορρά,
77.13* Ανατολικά.
Δεν μπορεί να είναι.
Αυτές οι συντεταγμένες βρίσκονται στο Δελχί.
Ναι, το κοινοβούλιο της Ινδίας.
Ο Χαμίτ είναι εκεί.
Τι?
Είσαι σίγουρη;
Καταφατικό. 100% αντιστοιχία.
Ναί;
Έχουμε εντολή να μπούμε μέσα.
Ξέρω.
Πόσα φορτηγά ακόμη αναμένονται;
Άφησα μερικά φορτηγά RAF να μπουν
μόλις πριν από λίγα λεπτά.
Αλλά κανένα από τα φορτηγά μας
δεν έχει μπει ακόμα.
Καλημέρα κύριε.
Ο ΠΜ είναι εδώ.
Βγαίνω έξω.
Προχώρα, προχώρα..
Κινήσου γρήγορα.
- Ο Χαμίτ θα επιτεθεί στο Κοινοβούλιο.
- Τι;
- Ο Χαμίτ πάει να επιτεθεί στη Βουλή!!
- Πότε;
Τώρα αμέσως.
Κάτω! Κάτω! Καλύψου!
Βοηθήστε τις δυνάμεις.
Patrol One. Patrol One, έλα μέσα.
Έχεις τον PM;
Φεύγει μακριά.
Αυτοί οι τύποι με τις
στολές της RAF δεν είναι RAF.
Είναι τρομοκράτες.
Κάντε πίσω! Κάντε πίσω!
Καλύψου!
Μετακίνηση, κίνηση, κίνηση.
- Φύγε από το δρόμο μας!
- Κάνε πέρα.
Κίνηση!
Έτσι, έτσι.
Πήγαινε μέσα.
- Βιάσου.
- Έξοδος κινδύνου, καθαρή.
Πηγαίνοντας για το ασανσέρ.
Έχω τον PM.
Πάμε.
Κύριε Πρωθυπουργέ.
Ποιος είσαι;
Χαμίντ Γκιουλ.
Οι έκτακτες ειδήσεις έρχονται
αυτή τη στιγμή.
Τρομοκρατική επίθεση
στο κοινοβούλιο της Ινδίας.
Αυτή πιστεύεται ότι είναι η μεγαλύτερη
τρομοκρατική επίθεση στην Ινδία.
Το χρηματιστήριο
της Ινδίας έκλεισε
και επικρατεί σύγχυση και
χάος στους δρόμους του Δελχί.
Ο πρόεδρος των Ηνωμένων
Πολιτειών καταδίκασε την επίθεση.
Κυβερνητικά
στελέχη εκκενώνονται καθώς μιλάμε.
Σύμφωνα με πηγές μας,
ο πρωθυπουργός εθεάθη τελευταία φορά
εισέρχονται στο κτίριο για να
παρακολουθήσουν τη συνεδρίαση της Βουλής.
Αλλά δεν έχουμε νέα για
το αν είναι ασφαλής ή όχι.
Οι καταδρομείς του NSG
αποβιβάζονται στο σημείο μηδέν καθώς μιλάμε.
Μια πολεμική αίθουσα υψηλού επιπέδου έχει
δημιουργηθεί για να τεθεί υπό έλεγχο η κατάσταση.
Το ερώτημα της ώρας είναι:
Ποιος θα είναι ο εν
ενεργεία πρωθυπουργός;
Εντάξει, παιδιά,
θέλω την προσοχή όλων εδώ.
Έχουμε λίγο χρόνο, οπότε ας
περάσουμε κατευθείαν στην ενημέρωση.
Τι γνωρίζουμε μέχρι στιγμής;
Οι τρομοκράτες LeT επιτέθηκαν
στη Βουλή γύρω στις 11.
Υπολογίζεται ότι υπάρχουν
περίπου 100 από αυτούς.
Έχουν βάλει κρυφά τα δικά τους όπλα
και πυρομαχικά μέσα στο κτίριο.
Και τώρα έχουν τον έλεγχο σε όλο το
εσωτερικό σύμπλεγμα της Βουλής.
Πόσοι όμηροι;
Πάνω από 300,
συμπεριλαμβανομένου του πρωθυπουργού.
Καμία επαφή από μέσα;
Κανένας.
Δεν έχουμε καταφέρει να επικοινωνήσουμε με κανέναν
από 10 λεπτά μετά την πολιορκία.
Τα τηλέφωνα όλων
είναι κλειστά.
Είναι
ασφαλής η εξωτερική περίμετρος του Κοινοβουλίου;
Καταφατικό.
Έχουμε περικυκλώσει το
κτίριο από όλες τις πλευρές,
και η ομάδα τακτικής μας
απόκρισης πρόκειται να
πάρει θέση στην ταράτσα
της Βουλής μέσω ελικόπτερο.
Δεν υπάρχει περίπτωση να βγει κανείς
από αυτό το κτίριο χωρίς να το ξέρουμε.
Σαφώς, πρόκειται για μια
τεράστια εθνική έκτακτη ανάγκη.
Σύμφωνα με το Σύνταγμα της Ινδίας,
το ανώτερο μέλος του...
Το υπουργικό συμβούλιο αναλαμβάνει τη διοίκηση
απουσία του Πρωθυπουργού,
και οι εξουσίες του Πρωθυπουργού
θα του μεταβιβαστούν.
Και ο Αξιότιμος
Πρόεδρος διόρισε.
Ο Υπουργός Εσωτερικών Digvijay Saab
ως Υπηρεσιακός Πρωθυπουργός μας.
Μάλιστα κύριε.
Σας παρακαλούμε.
Διαβεβαιώνω όλους ότι θα παραμείνω
αφοσιωμένος σε αυτή την ευθύνη.
- Ζητώ από όλους...
- Τι;
Οι τρομοκράτες θέλουν να επικοινωνήσουν.
Και είναι online.
Εντάξει παιδιά, περιμένετε.
Διορθώστε την κλήση.
Επιδιόρθωση της κλήσης.
Χαιρετίσματα.
Αυτός μιλάει ο Hamid Gul.
Όλοι οι φρουροί σας είναι νεκροί.
Και έχω κρατήσει όμηρο τον πρωθυπουργό σας.
Έχω τοποθετήσει αρκετές
βόμβες σε όλο το κτίριο,
Αρκετές για να κομματιάσουν τους υπουργούς.
Επομένως, μην προσπαθήσετε καν να μπείτε μέσα.
Έχω μόνο τρεις απαιτήσεις.
Εκπληρώστε τις και θα φύγω.
Η πρώτη μου απαίτηση:
Καλέστε πίσω την τακτική σας ομάδα που
αιωρείται πάνω από τα κεφάλια μας.
Έχετε δέκα λεπτά.
Σε αντάλλαγμα,
θα απελευθερώσω 50 ομήρους.
Τους θέλεις νεκρούς ή ζωντανούς,
εσύ αποφασίζεις.
Κράτησε με.
Αφήστε τους άλλους να φύγουν.
Ποιός νομίζεις ότι είσαι;
Οι VIP μέρες σας τελείωσαν.
Είμαι αυτός που κυβερνά αυτό το κτίριο τώρα.
Είμαι πιο ισχυρός
από τον πρωθυπουργό σας.
Αυτός που κυβερνά αυτόν τον τόπο...
κυριαρχεί σε ολόκληρη τη χώρα.
Alpha.. Rappelling down.
Το Alpha προσγειώθηκε.
Έτοιμος για επίθεση.
Δεν είναι κακή συμφωνία.
Απελευθερώνει 50 άτομα.
Ζητήστε από τους καταδρομείς να επιστρέψουν.
Δεν χρειάζονται εκεί.
Παρακαλώ να διαφωνήσω, κύριε.
Δεν διαπραγματευόμαστε με τρομοκράτες.
Ας στείλουμε την τακτική
ομάδα μέσα και ας σκοτώσουμε τα καθάρματα.
Δεν μπορούμε να αναλάβουμε αυτό το ρίσκο.
Είναι μέσα και ο πρωθυπουργός.
Όλο το υπουργικό συμβούλιο είναι εκεί μέσα.
300 άνθρωποι που διοικούν αυτή τη χώρα.
Μια λάθος απόφαση και
όλα θα τελειώσουν.
Νομίζω ότι έχει δίκιο.
Είναι ένα βήμα μπροστά.
Και χρειαζόμαστε χρόνο για να εκτελέσουμε
μια σωστή δράση του στρατού.
Δεν ξέρουμε πού
έχει βάλει τις βόμβες.
Αν στείλουμε τον στρατό στα τυφλά,
θα γίνει λουτρό αίματος.
Θέλετε λοιπόν να δεχθούμε
την απαίτηση ενός τρομοκράτη;
Οχι όχι. Οχι ποτέ.
Τι γίνεται όμως αν κάνουμε
μερική εξαγωγή;
Ο Χαμίντ ξέρει ότι υπάρχουν
καταδρομείς στην ταράτσα.
Δεν ξέρει όμως πόσους
από αυτούς.
Ας δεχτούμε λοιπόν την απαίτησή του.
Ας υποθέσει ότι
τα παρατήσαμε.
Θα αφήσουμε
πίσω μας μόνο έναν καταδρομέα.
Θα μας δώσει
πληροφορίες από το εσωτερικό της Βουλής.
Και τότε μπορούμε να σχεδιάσουμε μια σωστή
δράση του στρατού με βάση αυτές τις πληροφορίες.
Παίρνουμε χρόνο.
Θα απελευθερώσει τους
ομήρους αν το κάνουμε αυτό;
Θα το κάνει, κύριε.
Αποδεχόμαστε το αίτημά του.
Εντάξει.
Ποιον στρατιώτη
σκοπεύετε να αφήσετε πίσω;
- Κύριε.
- Η ομάδα σας έχει παραβιαστεί.
Ο Χαμίντ ξέρει ότι
είστε εκεί πάνω.
Απείλησε να
ανατινάξει τη Βουλή,
εκτός κι αν φύγετε από εκεί.
Σκατά.
- Μας θέλεις να βγούμε;
- Ναι και ΟΧΙ.
Κάντε μερική εξαγωγή.
Μείνετε πίσω και αφήστε
τους άλλους καταδρομείς να υποχωρήσουν.
Πρέπει να μπείτε μέσα στο
κτίριο και να μας δώσετε πληροφορίες.
- Πιστεύεις ότι είναι δυνατό;
- Μάλιστα κύριε.
- Η IRA μπορεί να με καθοδηγήσει.
- Καλώς.
Καλέστε ξανά το ελικόπτερο
και κάντε ένα δυνατό σόου.
Τα νέα κανάλια θέλουν απεγνωσμένα
να δείξουν κάποιο δράμα.
Θέλω απλώς ο Χαμίντ να
πιστέψει ότι ο NSG έφυγε.
Ελήφθη.
Και σας λαμβάνουμε αυτές τις
τελευταίες εικόνες που προέρχονται από
το σημείο επίθεσης στο Κοινοβούλιο,
εκεί που υποχωρούν τα ελικόπτερα της NSG
...
Δεν είμαστε σίγουροι για το γιατί
η κυβέρνηση πήρε αυτή την απόφαση
αλλά γνωρίζουμε ότι ο υπουργός Εσωτερικών
Digvijay Singh είναι υπεύθυνος αυτή τη στιγμή.
Ελέγξτε την ταράτσα.
Εντάξει, αδερφέ.
Ελέγξτε παντού.
Εχε το νου σου.
Κανείς δεν είναι εδώ.
IRA, υπάρχει μέρος
όπου μπορώ να κρυφτώ;
AC εξαερισμός, προς τις 3 η ώρα.
Μετάβαση σε λειτουργία Stealth.
Όλα ξεκάθαρα αδερφέ.
- Χουσεΐν;
- Ναι αδελφέ?
Απελευθερώστε 50 ομήρους.
Έχουμε ζωντανά πλάνα
απελευθέρωσης 50 ομήρων.
Βγαίνουν βιαστικά από το
συγκρότημα της Βουλής όπως βλέπετε.
Αλλά οι τρομοκράτες εξακολουθούν να
έχουν τον έλεγχο του Κοινοβουλίου
με 300 ομήρους μέσα.
Έχω δώσει την ευθύνη της
αίθουσας CCTV στον Iqbal, Brother.
Εντάξει.
Σκοτώστε όποιον κρύβεται.
Εντάξει, αδερφέ.
Arjun, ποια είναι η κατάστασή σου;
- Είμαι μέσα.
- Εξαιρετικό.
Τώρα ακούστε, μπορείτε να χακάρετε το σύστημα CCTV
και να μας δώσετε πρόσβαση στη ζωντανή ροή;
- Είμαι βέβαιος ότι η IRA μπορεί.
- Καλώς.
Ορμα.
IRA, θέλω σχεδιαγράμματα
της Βουλής.
Προβολή τρισδιάστατου μοντέλου
Προσδιορίστε τα τυφλά σημεία της κάμερας για μένα.
Προσδιορίζονται.
Η δουλειά του Μετρό θα
γίνει σε τρεις ώρες.
Και πόσο καιρό θα πάρει αυτό;
Δύο είναι online, άλλα τέσσερα έμειναν.
Ο στρατός τους θα χτυπήσει
πριν τελειώσετε.
Δεν θα το κάνουν.
Πώς μπορείς να είσαι τόσο σίγουρος;
Γνωρίζετε τον λόγο πίσω από τα
συχνά στρατιωτικά πραξικοπήματα στην πατρίδα;
Οχι.
Επειδή ο στρατός μας γνωρίζει ότι
η κυβέρνηση δεν έχει εξουσία.
Ο στρατός τους είναι ανόητος.
Θα κάνουν όπως
είπαν οι υπουργοί.
Και όσο
κρατάμε όμηρο τον πρωθυπουργό τους,
Ο υπουργός Εσωτερικών τους δεν θα
αφήσει τον στρατό να σκοτώσει μια μύγα.
Κύριε, 50 όμηροι είναι έξω, αβλαβείς.
Πρέπει να το γράψω στο Twitter για λογαριασμό σας;
Προχώρα.
Είναι μια ψεύτικη νίκη,
οι τρομοκράτες έχουν το πάνω χέρι.
Είναι υποκειμενικό.
Εξαρτάται πώς το βλέπεις!
Παιδιά, εγρήγορση.
Hamid online.
Το δεύτερο αίτημα μου:
Απελευθερώστε τον Ρεχμάν Γκιουλ.
Εσείς έχετε τον αρχηγό μας
κι εμείς τον δικό σας.
Είναι η τέλεια προσφορά ανταλλαγής.
Ξέρω πόσο αργοί είναι οι
κυβερνητικοί σας υπάλληλοι.
Επομένως,
σας δίνω μια ώρα για να αποφασίσετε.
Ολα είναι υπό έλεγχο.
Δεν υπάρχει κίνηση
στο διάδρομο.
Σύνδεση όλων των ροών CCTV
με την πολεμική αίθουσα έκτακτης ανάγκης.
Να σταματήσει. Να σταματήσει.
Κύριε. Ζωντανή μετάδοση.
Θέλω κάθε καρέ να καταγράφεται.
Ναι, συνεχίστε να λειτουργεί.
Ας προγραμματίσουμε την είσοδό μας.
Δώσε μου το σχέδιο.
Εντάξει, άκουσέ με.
Τώρα, αυτή είναι η κύρια πόρτα.
Κύριοι, ποια είναι η
απόφασή μας για το αίτημα του Hamid;
Είμαστε για το χτύπημα της προθεσμίας.
Έχουμε δύο επιλογές, κύριε.
Πρώτη επιλογή: Δράση στρατού.
Συνιστώ αυτό.
Έχουμε τη ζωντανή ροή.
Οι καταδρομείς μου θα είναι έτοιμοι
για επίθεση σε 20 λεπτά, κύριε.
Μπορείτε να εγγυηθείτε
την ασφάλεια του πρωθυπουργού;
Οι πιθανότητες επιβίωσης του πρωθυπουργού
είναι ίδιες με αυτές των άλλων.
Τότε ο στρατός δεν θα μπει.
Πώς θα σώσουμε τη χώρα μας αν
δεν μπορούμε να σώσουμε τον πρωθυπουργό μας;
Δεν θα δώσω την άδεια να επιτεθώ,
Μέχρι να βεβαιωθώ για την ασφάλεια του πρωθυπουργού.
Ποια είναι η δεύτερη επιλογή;
Δεύτερη επιλογή: Διαπραγμάτευση.
Μπορούμε να προσφέρουμε στον Χαμίντ ένα τεράστιο
ποσό για να απελευθερώσει τον Πρωθυπουργό.
Και θα το συνιστούσα ανεπιφύλακτα.
Σύμφωνος.
Προσφέρετέ του χρήματα.
Αυτό θέλει ο καθένας
Ο Χαμίντ δεν είναι εδώ
για να ληστέψει μια τράπεζα, κύριε.
- Είναι σκληροπυρηνικός τρομοκράτης-
- Τι άλλη επιλογή έχουμε;
Να απελευθερώσουμε τον Ρεχμάν Γκιουλ;
Η πιο βιώσιμη επιλογή
είναι ακριβώς μπροστά σας. Arjun.
Δώστε του λίγο χρόνο.
Θέλετε λοιπόν να εμπιστευτούμε
ότι αυτός ο στρατιώτης θα πάει καλά;
Αυτός ο ένας στρατιώτης έχει
τη δύναμη ενός τάγματος.
Και τι γίνεται αν αποτύχει;
Τότε θα κάνουμε ότι λες.
Κύριε.
Ο Χαμίντ έχει κάνει άλλη μια απαίτηση.
Επιτρέψτε μου να μαντέψω, θέλει τον Ρεχμάν Γκιουλ;
Ναί.
Φοβάμαι ότι ο
Υπουργός Εσωτερικών μπορεί να υποχωρήσει.
Είναι η πρώτη φορά
που είμαστε τόσο κοντά στον Χαμίντ.
Ας τον συντρίψουμε.
Ναι, δουλεύω πάνω σε αυτό.
Αλλά ο υπουργός Εσωτερικών είναι υπεύθυνος,
και νομίζω ότι αυτός ο τύπος είναι τρελά
ερωτευμένος με τον Πρωθυπουργό.
Δεν νομίζω ότι θα
μας αφήσει να επιτεθούμε μέχρι ο πρωθυπουργός να είναι ασφαλής.
Λοιπόν, προς το παρόν, σας δίνουν
εντολή να κάνετε απλώς αναγνώριση.
Και βρείτε γρήγορα έναν τρόπο να
μπει ο στρατός χωρίς να πυροδοτήσει τις βόμβες.
Το αναλαμβάνω, κύριε.
Σκατά.
Ακίνητοι.
Σταμάτα. σύρμα παγίδα.
Χουσεΐν; Mallik;
Πού είναι ο Χουσεΐν;
Τι κρύβεις;
Κανείς δεν έρχεται να σε σώσει.
Πού είναι ο Χουσεΐν, Μουσταφά;
Πήγε πίσω από το κορίτσι.
Αυτός ο γαμημένος κυνηγός φούστας.
Πάμε.
IRA;
Εκρηκτικοί μηχανισμοί πυροδότησης εξ' αποστάσεως.
Βόμβες RDX 20 κιλών σε όλες τις εισόδους.
Θές να σε βοηθήσω;
Σε έχω.
Συναγερμός.
Μήνυμα από
το έξυπνο ρολόι της Sabah.
"Βοήθεια".
Τι άλλο κρύβεις εκεί μέσα;
Εσύ...!
Λοιπόν, νομίζεις ότι μπορείς να με αντιμετωπίσεις;
Κύριε, η βιβλιοθήκη.
Ανάθεμά το.
Ω, σκατά.
Άσε με να σου δείξω τι μπορώ να κάνω.
Είναι καιρός να νιώσεις τη ζέστη.
Όχι, όχι..
Κύριε, δείτε αυτό.
Και ο Χαμίντ προχωρά
προς τη βιβλιοθήκη.
Όχι, όχι..
Άρτζουν, μην το κάνεις.
Ο Χαμίντ έχει πάρει το δρόμο σου.
- Μην κάνεις τίποτα.
- Μα κύριε...
Θα θέσει
σε κίνδυνο ολόκληρη την αποστολή.
Θα εκτεθείς
μόλις πυροβολήσεις αυτό το όπλο.
Αρτζούν, άσε το όπλο κάτω.
Ερχεται.
Οχι.
Arjun, ξέρω τι σκέφτεσαι.
Μην μπεις.
Άρτζουν, έρχεται. Μην μπεις μέσα.
Arjun;
Arjun, ακούς;
Είναι παραγγελία μου.
Λυπάμαι, κύριε.
- Δεν το αντέχω άλλο.
- Σταματησε τον.
Arjun... Arjun, παρακαλώ!
Arjun, μην μπεις!
Μην μπεις μέσα.
Οχι!
Χουσεΐν;
Υπάρχει κάποιος στο
κτίριο εκτός από εμάς.
Υψηλής εξειδίκευσης.
Το άκουσες αυτό;
Τρυπάνι;
Πρέπει να βγω έξω.
Κλείδωσε την πόρτα.
Μείνε ασφαλής, μείνε μέσα.
Φορέσε αυτό.
Αν κάποιος σε αγγίξει,
απλά πυροβόλησε τον.
Arjun;
Πρόσεχε.
Εσύ και το IRA
δεν έχετε συγχρονιστεί πλήρως ακόμα.
Οτιδήποτε μπορεί να συμβεί σε πραγματικό χρόνο.
Το IRA μπορεί ακόμη και να κλείσει.
Μην ανησυχείς, θα το κάνω.
Κάποιος το έχει χακάρει, αδερφέ.
Η ζωντανή ροή μεταδίδεται έξω.
Κόφ'το.
Αποσυνδέομαι.
Βγάλε την πρίζα.
Κύριε, έκοψαν τη
ζωντανή ροή από τη Βουλή.
Δεν μπορούμε να τον εμπιστευτούμε.
σε είχα προειδοποιήσει.
Κύριε, θα έρθει καλά.
Ακόμα έτσι πιστεύεις;
Δεν υπάκουσε την άμεση εντολή σου.
Αλλά είναι ηθικό του
καθήκον να σώσει αυτό το κορίτσι...
Μην ενοχλείτε.
Μου έχει ανατεθεί
η ευθύνη.
Είμαι υπεύθυνος.
Οπως ειπες.
Παίρνω όλες τις αποφάσεις από εδώ και πέρα.
Σουκρούτ;
Ω ήρωα!
Ξέρω ότι είσαι εδώ.
Αλλάξτε το walkie σας
στη συχνότητα 463,65.
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα να γνωριστούμε
λίγο καλύτερα.
Ξέρεις ήδη τι μπορώ να κάνω.
Σύντομα θα μάθετε ποιος είμαι επίσης.
Τι προσπαθείς
να πετύχεις από όλο αυτό;
Νομίζεις ότι μπορείς να σώσεις τη χώρα σου
σκοτώνοντας μερικούς άντρες μου;
Και μετά τι;
Προαγωγή;
Ένα μετάλλιο τιμής, ίσως;
Πιο ευτυχισμένο τέλος;
Επιτρέψτε μου να σου περιγράψω το τέλος σου.
Το σώμα σου θα βρίσκεται
εδώ ανάμεσα στα άλλα πτώματα.
Και δεν θα χρειαστούν ούτε δύο μέρες
για να σε ξεχάσει η χώρα σου.
Προβάλλεις υψηλούς ισχυρισμούς, μικρέ.
Μην ασχολείστε με το τέλος μου, το
δικό σου θα είναι τραγικό.
Γιατί δεν δείχνεις τον εαυτό σου
αν έχεις τόση αυτοπεποίθηση;
Γιατί κρύβεσαι;
Σίγουρα το θέλεις;
Ίσως βρέξατε ξανά τα παντελόνια σας.
25 Νοεμβρίου 2010, θυμάσε;
Είσαι ο ίδιος στρατιώτης!
Πόσο θαυμάσιο!
Τι ευχάριστη σύμπτωση,
αδερφέ!
Είμαι τόσο χαρούμενος.
Δεν είναι τυχαίο.
Μου χρωστάς τη ζωή σου.
Έλα λοιπόν, ας το διευθετήσουμε.
Είμαι ήδη σε αυτό.
Λοιπόν, υπάρχει μια κλήση.
Συναγερμός!
Μην το κάνετε.
Σουκρούτ, του μιλάς.
Μάλιστα κύριε.
Σου είπα να μην το κάνεις!
Δεν το έκανα;
Σου είπα να μην μπεις στη βουλή!
Χαμίτ, ξέχνα τι συνέβη.
Η κυβέρνηση της Ινδίας
έχει μια προσφορά για εσάς.
Θα σας δώσουμε ένα ασφαλές πέρασμα
και 10 εκατομμύρια δολάρια για
να φύγει ο πρωθυπουργός.
Τι νομίζετε;
Νομίζεις ότι μπορείς να
με εξαγοράσεις έτσι;
- Είσαι στο μεγάφωνο;
- Ναί.
- Δηλώστε το όνομα σας.
- Σουκρούτ.
- Pritam Singh, βουλευτής Uttar Pradesh.
P... P... Pritam Singh.
Είστε υπεύθυνοι για τον θάνατό του.
ΟΧΙ!
Ησυχια!
Ελα εδώ!
Ελα.
Δηλώστε το όνομα σας.
Δηλώστε το όνομα σας!
Περιμένετε, είμαστε έτοιμοι
να δεχτούμε όλες τις απαιτήσεις σας.
Δεν έχεις άλλη επιλογή.
Αλλά πρώτα, πρέπει να
μου παραδώσεις αυτόν τον καταδρομέα.
Αλλιώς, θα πυροβολήσω τον πρωθυπουργό
μετά. Το έπιασες;
Εντάξει, θα το φροντίσουμε.
Το λες αυτό διαπραγμάτευση;
Αυτός ο άνθρωπος είναι ικανός
να κάνει τα πάντα.
Απελευθερώστε αμέσως τον Ρεχμάν Γκιουλ.
Αυτό είναι λάθος.
Λυπάμαι κύριε, αλλά δεν θα
πάρω εντολές από τρομοκράτες.
Είναι εντολή μου.
Δεν το καταλαβαίνετε, κύριε.
Αυτό θα στείλει λάθος σήμα.
Αυτό θα ενθαρρύνει
και άλλους να ακολουθήσουν το παράδειγμά τους.
Θα περάσουμε τη γέφυρα
όταν φτάσουμε σε αυτήν.
Πρέπει να κάνεις αυτό που σου λέω.
Αυτό θα σώσει ζωές.
Θέτετε το μέλλον
της χώρας μας σε κίνδυνο.
Και δεν θα σταθώ
και θα αφήσω να συμβεί αυτό, κύριε.
- Τότε παραιτηθείτε.
- Κύριε; Κύριε!
Δεν θα αλλάξω την απόφασή μου.
Μην ξεχνάτε ότι είμαι
ο εν ενεργεία πρωθυπουργός.
Δεν θα αφήσω τη χώρα μου να
παραδοθεί υπό το βλέμμα μου.
Ο Ινδικός Στρατός δεν
διαπραγματεύεται με τρομοκράτες.
Ν.Γ., εσύ είσαι υπεύθυνος εδώ.
Καλέστε με όταν χρειάζεστε δράση στρατού.
Κύριε, τι γίνεται με αυτόν τον στρατιώτη;
Χμμ;
Ζητήστε από αυτόν τον στρατιώτη να παραδοθεί.
Αμέσως.
Arjun, έλα μέσα.
- Κύριε.
- Τα χέρια μου είναι δεμένα.
Παραδοθείτε αμέσως στον Χαμίτ.
Άρα σηκώνουμε τα χέρια μας
μπροστά σε έναν τρομοκράτη τώρα;
Πώς τολμάς να μας κατηγορήσεις;
Η αηδία σου για να σώσεις
αυτό το κορίτσι σκότωσε έναν υπουργό.
Στη μάχη, όταν ένας συνάδελφος πεθαίνει,
δεν παραδινόμαστε.
Συνεχίζουμε να αγωνιζόμαστε για
την τιμή και τη θυσία του, κύριε.
Χειριστείτε τον, Σουμπραμάνιουμ.
Οι στρατιώτες μας έχουν αποκτήσει
πολύ πνεύμα αυτές τις μέρες.
Άκου, Άρτζουν.
Ο Χαμίντ μπορεί να σκοτώσει περισσότερους ανθρώπους
μόνο και μόνο για να αποδείξει την άποψή του.
Έχουμε περάσει την προθεσμία.
Και αναγκαζόμαστε να
απελευθερώσουμε τον Ρεχμάν Γκιουλ για να τον σταματήσουμε.
Πήγαινε στον Hamid και τελείωσε τό.
Επαναλαμβάνω, απλά τελειώστε το.
Μάλιστα κύριε.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Καλώς.
Δεν θα ακολουθήσετε τις εντολές.
Μάλλον δεν τον άκουσες.
«Πήγαινε στον Χαμίντ και τελειώστε τό».
Ακριβώς.
Αυτή είναι η εντολή.
Μπαίνουμε και τελειώνουμε τον Χαμίτ.
Εντάξει. Ποιο είναι όμως το σχέδιο;
Απλά διάβασε το μυαλό μου.
Τον βρήκα! Μείνε εκεί και μην κουνηθείς!
Στα γόνατα σου! Στα γόνατα τώρα!
Χέρια ψηλά!
Σκότωσε τον Χουσεΐν!
Πρέπει να τον πυροβολήσουμε αμέσως!
Μην κουνηθείς!
Σκότωσες τον Χουσεΐν.
Είσαι νεκρός τώρα!
Εκκίνηση διέγερσης.
Επιβεβαιώθηκαν 89 εχθροί.
Όπλα υψηλής ποιότητας.
Κλείδωμα στόχου.
Κύριε.
- Μην περπατάς με περηφάνια.
- Πρέπει να ασχοληθούμε.
Όχι, IRA. Άφησε τον να πλησιάσει.
Επιτιθέμεθα σε 3, 2...
Δυσλειτουργία τσιπ.
Δυσλειτουργία chip-chip-chip.
IRA, όχι.
Θα βρέξω λοιπόν το παντελόνι μου, ε;
Η αντίσταση του σώματος μειώνεται.
40%
Κοίτα ποιον έστειλαν να σε σώσουν.
20%
Ο σωτήρας της Ινδίας!
Arjun, έλα μέσα.
Arjun;
- Άρτζουν;
- Το IRA έκλεισε, κύριε.
Χωρίς σήμα.
Τι;
Σκατά.
Γεια, κύριε Παράδεισο!
Πάμε. Ήρθε η ώρα
να επιστρέψετε στη χώρα σας.
Είστε καλά, κύριε;
Μπορώ να σας μιλήσω λίγο;
Κύριε, δεν μπορούν να ελέγξουν τον Hamid.
Αν τα πράγματα πάνε νότια,
όλη η ευθύνη θα πέσει πάνω σου.
Γιατί θα με κατηγορήσουν;
Η ευθύνη
πέφτει πάντα στον πρωθυπουργό, κύριε.
Η δουλειά για την οποία «ερμηνεύετε»
είναι δύσκολη.
Θα είσαι ο πρώτος
που θα ζητηθεί να παραιτηθεί.
Αφήστε το Subramanium να πάρει
όλες τις αποφάσεις στο εξής.
Ίσως χρειαστεί να μεταθέσετε την
ευθύνη ενώ μιλάτε στα μέσα ενημέρωσης.
Χμμ.
Πάρτε τον πατέρα μου στη Rawalkotla
και αφήστε τον στο αεροδρόμιο.
Δώσε του ένα δορυφορικό τηλέφωνο για
να μιλήσω μαζί του καθώς ταξιδεύει.
Τα υπόλοιπα θα τα συζητήσουμε μόλις
βγει από τον εναέριο χώρο της Ινδίας.
Τι έκπληξη!
Είσαι καλά;
Ελα μαζί μου;
Αυτά τα μοτίβα βλέπουμε επίσης
για πρώτη φορά.
Άρτζουν, έλα που ονειρεύεσαι.
Το IRA είναι σαν μια προφύλαξη οθόνης.
Θα δείξει τα γραφικά
από τις προηγούμενες αναμνήσεις σας.
Αϊσα, θα με παντρευτείς;
Ναί.
Ναί!
Η τελευταία μου απαίτηση.
Θέλω ένα ασφαλές πέρασμα
για να φύγω από εδώ.
Μια πτήση της αεροπορικής εταιρείας GAR αναχωρεί για το Εκουαδόρ
από το αεροδρόμιο IG σε 45 λεπτά.
Κράτα το έτοιμο για εμάς στην Πύλη Νο. 47.
Θα φύγουμε από εδώ με τα αυτοκίνητά μας.
Μόλις φύγουμε από τον εναέριο χώρο της Ινδίας,
Θα αφοπλίσω τις βόμβες
μέσω ενός απομακρυσμένου χειριστήριου.
Αγγίξτε τις πόρτες πριν από αυτό
και όλες οι βόμβες θα πάνε ΜΠΟΥΜ!
Έχουμε λοιπόν συμφωνία;
Μίλα θείε.
Εντάξει.
Εχουμε μία συμφωνία.
Δεν θα καλέσω πίσω.
Εμείς φίλε! Χαλίντ!
Βγάλτε τους από εδώ.
Συνέχισε να κινείσαι!
Πηγαίνω!
Γρήγορα.
Saqlain;
Τελείωσε;
Είναι έτοιμο, αδερφέ.
Ποιος είναι ο κωδικός πρόσβασης;
Τα γενέθλια μου.
Τι;
Γενναίος πολεμιστής μου!
Τι κάνεις αδερφέ;
Ο πατέρας θα φτάσει
στη Rawalkotla σε 20 λεπτά.
Και θα είμαστε στο αεροδρόμιο.
Πυροκροτητής.
Έχετε τον χαρτοφύλακα, σωστά;
Χρησιμοποιήστε αυτόν τον διακόπτη σε περίπτωση
που χρειαστεί να τον πυροδοτήσετε νωρίτερα.
Είστε σίγουροι ότι
κανείς δεν μπορεί να το αφοπλίσει;
100%, αδερφέ.
Υπάρχουν έξι
καπάκια ανατινάξεων και έξι κυκλώματα πυροδότησης.
Κανείς δεν μπορεί να το αφοπλίσει
σε λιγότερο από 20 λεπτά.
Αλλά μπορείς εσύ;
Φυσικά, αδερφέ.
Το έφτιαξα, για να το αφοπλίσω.
Καλή δουλειά.
Μπράβο.
Ευχαριστώ αδερφέ.
Αδελφός? Αδελφός?
- Μουσταφά.
- Ναι αδελφέ.
Οι τζιχαντιστές αντιμετωπίζονται
σαν βασιλιάδες στον παράδεισο.
Θα πας στον παράδεισο, αδελφέ μου.
Αυτή η βόμβα πρέπει να
εκραγεί με κάθε κόστος.
Ο στρατός θα προσπαθήσει να μπει.
Βεβαιωθείτε ότι υπάρχει λουτρό αίματος.
Τους έχουμε σπάσει μόνο τη ραχοκοκαλιά.
Τώρα ήρθε η ώρα να σκοτώσετε το πνεύμα της Ινδίας.
Αν θέλει ο Θεός, σύντομα.
- Αντίο φίλε μου.
- Αντίο, Γκιούλ.
Ενημερώστε τον στρατηγό Singh ότι ο
Hamid φεύγει από το Κοινοβούλιο.
Ας του κάνουμε ενέδρα στο αεροδρόμιο.
- Αλλά κύριε, υπό την εξουσία τίνος;
- Δικής μου.
Όχι άλλες διαπραγματεύσεις.
Ας σκοτώσουμε αυτό το κάθαρμα.
Μάλιστα κύριε.
Μπείτε όλοι. Γρήγορα, πήγαινε.
Κύριε.
Κινούνται.
Τι τρέχει?
Δεν μπορείς να μείνεις εδώ.
Θέλεις να με αφήσεις;
Έχω ήδη φύγει, Άρτζουν.
Εφυγα.
Αλλά ακόμα..
Είμαι εδώ μόνο για
να σου πω πόσο σε αγαπώ.
Έχουμε περάσει πολύ
λίγο χρόνο μαζί,
αλλά εκείνες ήταν οι πιο
όμορφες μέρες της ζωής μου.
Ξέρω ότι έχεις περάσει πολλά.
Αλλά πιστέψτε με, έχετε
ένα όμορφο μέλλον μπροστά σας.
Τώρα, όμως, πρέπει να αφεθείς.
Πρέπει να αφεθείς.
Είναι συγχρονισμός.
Θα το κάνεις αυτό για μένα, αγάπη μου;
Σ'αγαπώ.
Ξέρεις ότι σε αγαπώ περισσότερο.
Αϊσα;
Η ζωή θα προσπαθήσει να σας κρατήσει κάτω,
αλλά αυτό το ταξίδι πρέπει πάντα να συνεχίζεται.
*Machine Voice*
Καλώς ήρθες πίσω, Άρτζουν.
Αριστερά.
Σωστά.
Η διαδρομή είναι ξεκάθαρη.
Το NSG αναπτύχθηκε στο αεροδρόμιο.
Χειροβομβίδα.
30 λεπτά.
Είναι τα μόνα που έχουμε. Κάντε μια παράκαμψη.
Καθαρίστε όλους τους πολίτες από
την ακτίνα του αεροδρομίου. Πάνω από.
Αεροδρόμιο στη θέα.
Στρατιωτικό προσωπικό σε ετοιμότητα.
Ελεύθεροι σκοπευτές στη θέση τους.
Η βόμβα είναι ενεργή.
- 20:24 δευτερόλεπτα από την έκρηξη.
- Τι;
Μπορούμε να την αφοπλίσουμε;
Αδύνατον.
Δεν έχουμε χρόνο.
Τότε πρέπει να βγάλουμε
τους ομήρους από εδώ.
Η πιθανότητα επιβίωσης είναι μηδενική.
Αυτή είναι μια χημική βόμβα.
Τι;
Sarin gas, affective radius 30kms.
- Σκατά-σκατά-σκατά-σκατά!
- Λαμβάνει ο Arjun;.
Κύριε, οι επικοινωνίες του Arjun είναι ανοιχτές.
- Arjun, λαμβάνεις;
- Που είναι ο Hamid, κύριε;
Θα του στήσουμε ενέδρα
στο αεροδρόμιο.
Δεν έχουμε αρκετό χρόνο.
Ενεργοποίησε μια χημική βόμβα
πρίν φύγει από την βουλή.
Sarin gas.
Επαναλαμβάνω κύριε, είναι Sarin gas.
Το μισό Δελχί θα είναι
νεκρό σε 20 λεπτά.
- Τί!
- Αναχαιτίστε τον Hamid τώρα!
Αναχαιτίστε το αυτοκίνητο!
Αναχαιτίστε το τώρα!
- Που είναι αυτός;
- Ελέγξτε για τον Hamid Gul.
Χρειαζόμαστε θετική αναγνώριση.
Μην πυροβολήσει κανείς!
Επαναλμβάνω, κανένας δεν θα πυροβολήσει!
Μην πυροβολήσετε. Μην πυροβολήσετε.
Είμαι ο Nitaraj Swammy, MP.
Μας ενημέρωσαν να πάμε στο αεροδρόμιο
αλλιώς θα ανατινάξουν αυτό το εκρηκτικό γιλέκο.
Όχι βόμβες.
Ο Hamid δεν είναι στο αυτοκίνητο, κύριε.
- Ο Hamid δεν είναι στο αυτοκίνητο.
- Ο Hamid δεν είναι στο αυτοκίνητο;
Τότε που είναι;
- Προχώρα! Προχώρα! Προχώρα!
- Arjun, ήταν ένα δόλωμα.
Κύριε.
Ο Χαμίτ δεν έφυγε ποτέ από τη Βουλή.
Κύριε, αυτό είναι αδύνατο. Κύριε.
Ο Χαμίτ δεν είναι εδώ.
Δεν θα έμενε εδώ
μετά την ενεργοποίηση της βόμβας...
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Η γεώτρηση.
IRA, σχεδιαγράμματα της Βουλής.
Προβολή.
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα τούνελ,
φτιαγμένο από τους Βρετανούς.
Πού είναι η έξοδος;
Οχι εξοδος.
Η ινδική κυβέρνηση το είχε σφραγίσει.
Φαίνεται όμως ότι
υπήρξε παραβίαση.
Πάμε πάμε πάμε!
Sabah, έχεις 15 λεπτά.
Βγάλτε τους ομήρους με κάθε κόστος.
Γρήγορα, πήγαινε.
Arjun, πήρες τον Hamid;
Οχι κύριε.
Μας έστησε.
Άνοιξαν μια τρύπα από
τον υπόγειο χώρο του μετρό.
Στο παλιό τούνελ
κάτω από τη Βουλή.
Πρέπει να
τους πήρε μήνες για να το κάνουν.
Αυτό ήταν το σχέδιό του από παλιά.
Οι διαπραγματεύσεις, ο Ρεχμάν Γκιουλ, η ασφαλής
διέλευση στο αεροδρόμιο δεν ήταν παρά τακτικές καθυστέρησης.
Αγόραζε χρόνο
για να τοποθετήσει μια χημική βόμβα
ενώ τον περιμέναμε στο
αεροδρόμιο σαν χαζοί!
IRA, σάρωση CCTV για Hamid.
Ερευνα.
Κύριε, τον βρήκα.
Άρτζουν, πάρε τον.
Έχει έναν απομακρυσμένο πυροκροτητή.
Και αυτή είναι η μόνη μας ελπίδα.
Ελήφθη.
Αποστολή αντιγράφων ασφαλείας.
Στείλτε SOS στον Αρχηγό Στρατού.
Χρειάζεται να στήσει μια
περίμετρο 20 χιλιομέτρων στην πόλη
και ξεκινήστε το πρωτόκολλο έκτακτης ανάγκης.
Βιαστείτε!
Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα.
Να σταματήσει. Να σταματήσει.
Υποχωρήστε όλοι. Κάντε πίσω.
Ο Hamid κινείται προς το αεροδρόμιο Safdarjang
25 χιλιόμετρα μακριά.
Τι είναι αυτό το αέριο;
Είναι 26 φορές πιο
δηλητηριώδες από το κυάνιο.
Όταν η βόμβα εκραγεί,
θα εξαπλωθεί σε όλο το Δελχί.
Οι άνθρωποι θα πεθάνουν μόλις
το αναπνεύσουν.
Εκκενώστε την πόλη τότε.
Έχουμε λιγότερο από 15 λεπτά.
Η μαζική εκκένωση είναι αδύνατη.
Οι ανταποκριτές έκτακτης ανάγκης
δεν θα μπορούν να κάνουν τίποτα.
Πρωθυπουργός;
Υπάρχει μια βόμβα εδώ. Κάντε πίσω.
10 λεπτά για την έκρηξη.
Πρέπει να αναζητήσουμε μια εναλλακτική διαδρομή.
Μια σύντομη περικοπή.
Εκ νέου βαθμονόμηση διαδρομής.
Γρήγορα.
Στρίψε δεξιά.
- Πηγαίνω.
- Μάλιστα κύριε.
Φωτιά στην μηχανή.
Το αίτημα πτήσης έκτακτης ανάγκης
έχει εκκαθαριστεί.
Το Airbus Argus B-12
είναι έτοιμο για απογείωση, κύριε.
- Ο αεροδιάδρομος είναι καθαρός.
- Βιάσου!
Πάνω σε αυτό, κύριε.
Κύριε, κάποιος είναι στην πίστα.
- Τι;
- Κάποιος είναι εκεί.
Γαμημένος.
Πάμε πάμε πάμε. Βιαστείτε!
Απογειωθείτε αμέσως.
Απογείωση!
Κινητήρας με τέρμα γκάζι.
Απογειώνεται.
Τώρα! Απογείωση!
Απογείωση.
35 δευτερόλεπτα από την έκρηξη.
Πατήστε τον κόκκινο διακόπτη για να αποδεσμευτείτε.
Χάθηκε το σήμα από απόσταση.
ΙΡΑ!
Σκατά.
Αυτό είναι όλο;
Δεν ήταν αυτή η κύρια βόμβα.
Τότε τι ήταν;
Όλοι, έτοιμοι;
Κύριε! Οι όμηροι βγαίνουν έξω.
Βάλτε τους σε ασφαλείς περιμέτρους.
Ναι, κίνηση! Ασθενοφόρο,
γιατροί, όλοι. Φέρτε τους εκεί.
Τι γίνεται με τη βόμβα αερίου;
Έχει απενεργοποιηθεί.
Πως;
Πώς μπορώ να το σταματήσω;
Κόψτε το κόκκινο σύρμα ακριβώς όταν λέω.
- Υπάρχουν δύο κόκκινα καλώδια, IRA.
- Το κορυφαίο.
Σταθερά.
Σε 3, 2, 1... κόψτε!
Ξεκίνησε η ακολουθία απενεργοποίησης.
100% συγχρονισμός.
Κύριε, έχουμε τον Πρωθυπουργό.
Μπράβο, Arjun.
Ήξερα ότι μπορούσες να το κάνεις.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Τι γίνεται με τον Ρεχμάν Γκιουλ.
Έχουμε φροντίσει γι' αυτό.
Αγωνιζόταν για τη γη του,
του προσφέραμε τον ουρανό.
Αυτό είναι υπέροχο.
Άδεια να πάω σπίτι, κύριε.
Δόθηκε άδεια, στρατιώτη μου.
Χορηγήθηκε άδεια.
Κύριε, να κάνω
tweet από τον λογαριασμό σας;
Χμμ;
Ναι, δημοσιεύστε το παντού στο
Facebook, το Instagram και το Twitter.
Πείτε σε όλους ότι έσωσα τη χώρα μας.
Χαίρε μητέρα Ινδία!